isoswiki(at)gmail.com <br>
Isosena Porvoon suomalaisessa seurakunnassa.<br>

Oma riparini oli Karijärvi 3 (2015) ja sieltä suuntasinkin heti syksyllä SEKO-ilmoittautumiseen.<br>
SEKO:sta valmistuin vuonna 2016 SEKO-todistuksen ja erityistä aktiivisuutta osoittavan stipendin kera.


=Kokemus=
Kokemusta olen onnistunut keräämään itselleni jo melko paljon näin isosena, mutta olen tietenkin myös leireillyt erittäin paljon ennen isoseksi ryhtymistä. Eikä todellakaan ole ainakaan omasta tahdosta johtuen tämän touhun lopettaminen tapahtumassa vielä moneen vuoteen, joten tiedä vaikka joskus leirillä tapaisimme.

== Rippikoulut ==
* Renki, Talvirippikoulu (2017) [Elämännokka, Lohja]
* Isonen, Pellinki 2 (2017) [Pellinki, Porvoo]
* Renki, Elämännokka 2 (2017) [Elämännokka, Lohja]
* Renki, Övik 3 (2017) [Övik, Porvoo]
* Renki, Elämännokka 1 (2018) [Elämännokka, Lohja]
* Renki, Elämännokka 4 (2018) [Elämännokka, Lohja]
* Isonen, Lyydia (2019) [Upila, Lahti]
* Isonen, Timoteus (2019) [Elämännokka, Lohja]
* Adjutantti, Andreas (2020) [Pellinki, Porvoo]
* Adjutantti, Maria (2020) [Pellinki, Porvoo]

== Varhaisnuorten leirit ==
* Isonen, Talvivarhis 2? (2016) [Pellinki, Porvoo]
* Isonen, Päivävarhis ?, (2016?) [Pellinki, Porvoo]
* Isonen, Ekaleiri (2016) [Pellinki, Porvoo]
* Isonen, Ekaleiri 1? (2017) [Pellinki, Porvoo]
* Isäntä, Syyslomaleiri 1 (2020) [Pellinki, Porvoo]

== Muuta ==
* Kerhonohjaaja, Puuhakerho? (2016-2017)
* Messuavustaja, Porvoon tuomiokirkko (13.8.2017?)
* Karijärven kesävaxi, nuorten ja kaikenikäisten kesäillat (2021)
* Isäntä, Nuorten syysleiri (Röhnö) (2021) [Pellinki, Porvoo]

(Listalta puuttuu mm. kuoroleirit)


=IsosWiki=
Perustin IsosWikin luodakseni uuden tietokannan suurista ongelmista kärsivän Pompelipedian tilalle, jotta tulevillakin isosilla olisi mahdollisuus löytää nopeasti leikkejä ja sketsejä iltaohjelmiin.
